●このたびはCyber-Rainforce制作のMIDIをダウンロードいただきありがとうございます。
　ぜひ、最初に一読ください。


Cyber-Rainforce（サイレフォ）製作楽曲利用に関する条項
 2011年9月2日版
 
1．著作権
 楽曲著作者はCyber-Rainforceです。
 ダウンロードにて規約に同意したとみなしますので、ダウンロード前にこのファイルをお読みください。
 
2．著作権表記
 楽曲の素材利用は著作者に許可をとらずともおこなうことできますが、
 素材利用された場合は可能な限り著作権者の明記をしてくださると幸いです。
 
一例として
 著作者：Cyber-Rainforce（サイレフォでも大丈夫です）
 HP名　　:3104式
 アドレス:http://cyber-rainforce.net/
 
3．楽曲編集
 ファイル名の変更、アレンジ、尺の調整などはご自由におこないください。
 変更後のファイルを直接二次配布することはご遠慮ください。
 
4．雑誌、コンテストなどへの応募
 著作者に相談することなくどしどし挑戦なさってください。
 
5．禁忌行為
 エロゲ・暴力ゲーなどの年齢制限付き、もしくは公序良俗に反するものへの素材利用。
 Cyber-Rainforce製作楽曲の著作権の偽装行為。


●問い合わせ
　疑問な点は3104式[http://cyber-rainforce.net/]掲示板、もしくは
　cyber_rainforce@yahoo.co.jpまでお願いします。
　
　メールでの問い合わせは件名にご注意ください！
　迷惑メールと判断すると中身を読まないまま削除してしまいます。
　「楽曲に関する質問」など、サイトに関連性のあるようなタイトルでお願いいたします。

　copyright(C) by Cyber-Rainforce 2004-2012
  http://cyber-rainforce.net/